Курс: Создание приложений на Node.js
Тема: Electron


Задание 1
=========
Дополните проект, созданный на занятии: добавьте возможность открывать rtf файлы.
Для этого вам потребуются:
 - дополнительная кнопка "Открыть файл", по клику на которую на backend части откроется диалоговое окно выбора файла (с фильтрацией - только файлы формата rtf);
 - дополнительное свойство и событие 'load' в preloader.js;
 - пакет npm, который будет конвертировать rtf в html - их несколько на npmjs.org. Возьмите тот, который больше понравится.
 
